0. Pikirkan mengenai operating system, bagaimana seharusnya?
1. Pastikan mengenai employee punya current location, mungkin ke depannya tambahkan history mutasi employee.

2. Bagaimana item code seharusnya, dirubah apakah tidak apa?
Mengapa harus ada item type id? Bukankah sebenarnya item_id sendiri sudah cukup?

3. Mutasi barang yang tidak langsung sampai, apakah bakal lebih baik jika dimasukkan tabel delivery, lalu hanya
masukkan ke catatan mutasi ketika barang sampai? Setiap history delivery dicatat.
Tujuannya agar ada informasi lebih jelas kapan sebuah barang sampai. Bukan hanya kapan dikirim.
Karena saat ini, ketika barang received, yang dilakukan adalah update status mutasi dari on delivery ke received.

Solusi yg mungkin:
Tabel mutasi ada tanggal delivered dan tanggal received.
Utk kasus lsg received, kedua kolom ini isinya sama.
Utk kasus tidak lsg, maka bisa berbeda.


=========
Deskripsi:

Sistem pelabelan aset ini memiliki konsep mutasi yang berbeda dibanding sistem sebelumnya.
Sebelumnya, mutasi aset didefinisikan sebagai perpindahan aset dari suatu lokasi ke lokasi lain. Namun, sejalan dengan berjalannya sistem itu, disadari bahwa timbul suatu permasalahan utama, yaitu:

Ketika seorang karyawan berpindah lokasi, misalnya dari HQ level 4 ke HQ level 2, maka aset tersebut tidak ikut berpindah pada sistem, melainkan harus dipindahkan ke Gudang, kemudian kembali pada karyawan pada lokasi yang baru.

Hal ini memberikan suatu realisasi bahwa pelabelan aset dalam esensinya, tidak terlalu mementingkan sejarah lokasi aset tersebut, tetapi yang diutamakan adalah sejarah kepenanggungjawaban atas aset tersebut. Tidak terlalu penting untuk mengetahui mengenai suatu aset tertentu pernah berada di lokasi mana, saja tetapi yang lebih penting adalah untuk mengetahui siapa saja yang pernah bertanggung jawab atas suatu aset tersebut.

Sistem pelabelan aset ini mengikuti definisi mutasi yang baru. Mutasi aset didefinisikan sebagai perpindahan kepenanggungjawaban atas suatu aset dari seorang karyawan ke karyawan lain. Lokasi dari aset saat ini (current location) pun dapat dilihat dari lokasi karyawan yang memegang aset tersebut saat ini.

====
Masalah kedua yang dihadapi sistem pelabelan aset yang lama adalah dalam menangani item yang dapat dibongkar pasang. Sistem yang dikembangkan menangani permasalahan ini dengan menambahkan jenis item baru yang dapat dibongkar.

===
Masalah ketiga adalah pelaporan mutasi