0. Pikirkan mengenai operating system, bagaimana seharusnya?
1. Pastikan mengenai employee punya current location, mungkin ke depannya tambahkan history mutasi employee.

2. Bagaimana item code seharusnya, dirubah apakah tidak apa?
Mengapa harus ada item type id? Bukankah sebenarnya item_id sendiri sudah cukup?

3. Mutasi barang yang tidak langsung sampai, apakah bakal lebih baik jika dimasukkan tabel delivery, lalu hanya
masukkan ke catatan mutasi ketika barang sampai? Setiap history delivery dicatat.
Tujuannya agar ada informasi lebih jelas kapan sebuah barang sampai. Bukan hanya kapan dikirim.
Karena saat ini, ketika barang received, yang dilakukan adalah update status mutasi dari on delivery ke received.

Solusi yg mungkin:
Tabel mutasi ada tanggal delivered dan tanggal received.
Utk kasus lsg received, kedua kolom ini isinya sama.
Utk kasus tidak lsg, maka bisa berbeda.
